Repository: apdn7/AnalysisPlatform
Catalog: histview2/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Saved
ja: 保存しました。

source: Error has been occurred
ja: エラーが発生しました。

source: Application Configuration
ja: アプリケーション設定

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry, something went wrong
ja: エラーが発生しました。

source: Analysis Interface Application
ja: データ紐付け＆分析アプリ

source: Choose language
ja: 言語を選択

source: Home
ja: メイン画面

source: Setting
ja: 動作検証

source: Performance Check
ja: 動作検証

source: Basic Config
ja: 基本設定

source: Register
ja: 登録

source: Reload
ja: 再読込み

source: Integer
ja: 整数

source: Real(Float)
ja: 実数

source: Datetime
ja: 日時

source: String
ja: 文字列

source: Title
ja: タイトル

source: Plant
ja: 製作所

source: Factory
ja: 工場

source: Line Group
ja: ライン

source: Please confirm
ja: 確認してください。

source: Do you want to save changes and start to import data with configure at Process Config page?
ja: データを保存し、工程設定ページで設定した内容でデータのインポートを開始しますか。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Database Config
ja: データベース設定

source: Database Name
ja: データベース名

source: Database Type
ja: データベース種別

source: Config
ja: 設定

source: Comment
ja: コメント

source: Add
ja: 追加

source: Please choose database file
ja: データベースファイルを選択してください。

source: File name
ja: ファイル名

source: Select
ja: 選択

source: Do you want to delete this record?
ja: このレコードを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Traceability
ja: 紐付け設定

source: Traceability Graph
ja: データ紐付けのグラフ

source: Trace Testing
ja: 紐付けテスト

source: Start testing
ja: テスト開始

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Machine Id
ja: 設備<br>(複数選択可)

source: Line
ja: ライン

source: Part Number
ja: 品番

source: Data Link Config
ja: 紐付設定

source: Please select a language
ja: 言語を選択

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

source: Node
ja: ノード

source: Node ID
ja: ノードID

source: Label
ja: ラベル

source: Master name
ja: マスタ名

source: Database
ja: データベース

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Host name
ja: ホスト名

source: Port number
ja: ポート番号

source: User name
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Schema
ja: スキーマ

source: Connected
ja: &#10003; 成功しました。

source: Failed to connect
ja: &#10005; 失敗しました。

source: Process Config
ja: 工程設定

source: Process
ja: 工程設定

source: Process Name
ja: 工程名

source: Table Name
ja: テーブル名

source: Detail
ja: 詳細

source: Show
ja: プレビュー

source: Last Records
ja: 最初の5件

source: Setting Content
ja: 設定内容

source: Column Name
ja: 列名

source: English Name
ja: 英語名

source: Shown Name
ja: 表示名

source: Coef
ja: 係数

source: Operator
ja: 演算子

source: Zero is not allowed
ja: 0以外の値を入力してください

source: Operator is needed when input coef
ja: 演算子を入力してください。

source: Coef is needed when specify operator
ja: 係数を入力してください。

source: Please fill in English name textbox
ja: 英語名を入力してください。

source: Please fill in Master name textbox
ja: 表示名を入力してください。

source: English name is duplicated
ja: 英語名が重複しています。

source: Master name is duplicated
ja: 表示名が重複しています。

source: Empty shown name
ja: 全ての“表示名”に入力が必要です。

source: Use English name
ja: “英語名”が未入力の項目に自動入力します。

source: Select All
ja: すべて選択

source: Import Data
ja: データ読込

source: Do you want to import data
ja: データをインポートしてよろしいですか？

source: Confirm import data message 1
ja: OKボタンを押すと、現時刻から1ヶ月前までのデータをインポートします。

source: Confirm import data message 2
ja: それ以前のデータは、その後自動で少しずつインポートします。

source: Confirm import data message 3
ja: 現時刻以降のデータをインポートしたい場合、再度、データ読込ボタンを押すか、データベース・CSV読み込み設定ページの 設定保存ボタンを押してください。

source: Confirm import data message 4
ja: 「データベース・CSV読み込み設定」の「更新周期」を設定すると、現時刻以降のデータを設定した周期で自動でインポートします。

source: Trace Information
ja: 動作検証

source: Trace Data
ja: データ紐付け

source: Could not access
ja: ：アクセスできませんでした

source: Click here to fix
ja: 修正するにはここをクリックしてください。

source: Edit Edge
ja: 紐付けを編集

source: Prev Process
ja: 前工程

source: Prev Column
ja: 紐付けする値

source: Post Process
ja: 後工程

source: Post Column
ja: 紐付けする値

source: As Datetime
ja: 日時

source: As Serial
ja: シリアル

source: As Link ID
ja: 紐付ID

source: Already registered
ja: 既に登録されています

source: Fill in process name
ja: 工程名を入力してください

source: Filter/Graph
ja: フィルタ／グラフ

source: Graph Config
ja: グラフ設定

source: Line Filter Config
ja: ラインフィルタ設定

source: Line Column
ja: ラインの列

source: N/A
ja: 該当なし NA

source: Value
ja: 値

source: Machine Filter Config
ja: 設備フィルタ設定

source: Machine ID Column
ja: 設備の列

source: Part No Filter Config
ja: 品番フィルタ設定

source: Part No Column
ja: 品番の列

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Filter Condition
ja: フィルタ条件

source: Others Filter Config
ja: その他フィルタ設定

source: Target Column
ja: 対象の列

source: Visualization Config
ja: 可視化設定

source: Lower threshold
ja: 下限閾値

source: Upper threshold
ja: 上限閾値

source: Lower process threshold
ja: 下限工程内閾値

source: Upper process threshold
ja: 上限工程内閾値

source: y-axes range: min
ja: Y軸最小値

source: y-axes range: max
ja: Y軸最大値

source: Part No
ja: 品番

source: Ends With
ja: で終わる

source: Starts With
ja: で始まる

source: Contains
ja: を含む(Like検索)

source: Matches
ja: 一致する

source: Regular expressions
ja: 正規表現

source: Display graph
ja: グラフを表示

source: CSV Export
ja: CSVの出力

source: Process is required
ja: 工程を入力してください

source: Column name is required
ja: 列の名称を入力してください。

source: Line is required
ja: ラインの列を入力してください。

source: Master name is required
ja: 表示名を入力してください。

source: Duplicated master name
ja: 表示名が重複しています。

source: Machine value is required
ja: 値を入力してください。

source: Duplicated machine value
ja: 値が重複しています。

source: Save successfully
ja: データを保存しました。

source: Failed to save
ja: データを保存できませんでした。

source: Part No column is required
ja: 品番を入力してください。

source: Target column is required
ja: 対象列を入力してください。

source: Filter name is required
ja: フィルタ名を入力してください。

source: Condition is required
ja: 条件を入力してください。

source: Duplicated filter name
ja: フィルタ名が重複しています。

source: Duplicated condition
ja: 条件が重複しています。

source: Default
ja: デフォルト

source: Process name
ja: 工程

source: Add other filter
ja: その他のフィルタを追加

source: CSV Import Config
ja: CSV/TSV読み込み設定

source: Source
ja: 参照先

source: Polling Frequency
ja: 更新周期

source: Connect
ja: 接続

source: Once per hour
ja: 1時間に1回

source: Once per day
ja: 1日に1回

source: Specify datatype of columns
ja: データ確認

source: Folder does not exist
ja: フォルダが存在しません。

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません。

source: Exists
ja: 接続可能です。

source: Visualization value is required
ja: 値を入力してください。

source: At least one setting value is required
ja: 設定内容がありません。

source: Setting is duplicated
ja: 設定が重複しています。

source: Database Setting saved.
ja: データベース設定を保存しました。

source: Database Setting failed to save
ja: データベース設定の保存に失敗しました。

source: Basic Config saved
ja: 基本設定を保存しました。

source: Basic Config failed to save
ja: 基本設定の保存に失敗しました。

source: Test connection
ja: テスト接続

source: Start point
ja: 起点

source: Date range
ja: 日時

source: Latest
ja: 最新

source: Auto Update
ja: 自動更新

source: minute
ja: 分間

source: minutes
ja: 分間

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Show value
ja: ターゲット変数

source: Filter
ja: フィルタ

source: X axis
ja: 横軸

source: Timestamp
ja: 時刻

source: Index
ja: インデックス

source: Stratify Variables
ja: 層別したい変数

source: Filters
ja: フィルタ

source: Database/CSV
ja: データベース設定

source: Analyze
ja: 分析

source: Under development
ja: 開発中

source: Analyze:
ja: 分析:

source: Waterfall Plot
ja: Waterfallプロット

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Stratified Plot
ja: 層別プロット

source: Full-points Plot
ja: 全数プロット

source: Data Visualization
ja: データ見える化

source: Visualization
ja: 可視化

source: Run
ja: 実行

source: Please fill database name
ja: データベース名を入力してください。

source: Please fill data source name
ja: データソース名を入力してください。

source: Columns whose datatypes are not specified will not be imported.
ja: データ形式が設定されていない列は、読み込まれません。

source: At least one datetime column is required.
ja: 日付の列を指定してください。

source: '{col}' is used for x-axis on charts.
ja: 可視化の際は'{col}'をx軸に使用します。

source: Continue?
ja: よろしいですか？

source: Table Viewer
ja: テーブル見える化

source: Table
ja: テーブル

source: Sort
ja: 並び替え

source: Number of Data
ja: 取得件数

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: All digits
ja: 全桁一致

source: Partial match
ja: 部分一致

source: th character
ja: 文字目

source: Invalid digit selection
ja: 不正な桁指定です。

source: Character length for tracing is different
ja: 紐付けに用いる文字列の長さが異なります。

source: No filter
ja: フィルタなし

source: All line
ja: 全ライン

source: Status
ja: 状態

source: Job list
ja: ジョブ一覧

source: All
ja: 全部

source: Finished Importing
ja: 読込完了

source: Importing
ja: 読込中

source: Failed Importing
ja: 読込失敗

source: Imported data will be deleted. (Data will not be deleted until register button is clicked)
ja: 読み込んだデータは削除されます。よろしいですか？（登録ボタンが押されるまで、変更は反映されません）

source: Job List
ja: ジョブ一覧

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Job Name
ja: ジョブ名称

source: GEN_GLOBAL
ja: 紐付IDの生成

source: SHOW_GEN_GLOBAL
ja: 紐付ID生成のジョブを表示

source: DEL_PROCESS
ja: 工程情報の削除

source: FACTORY_IMPORT
ja: 製造データのインポート

source: FACTORY_PAST_IMPORT
ja: 過去の製造データのインポート

source: SHOW_FACTORY_PAST_IMPORT
ja: 過去データインポートのジョブを表示

source: CSV_IMPORT
ja: CSVデータのインポート

source: CLEAN_DATA
ja: 古いデータの削除

source: Started
ja: 開始時刻

source: Duration
ja: 経過時間

source: Database/CSV
ja: データベース・CSV

source: Succeed/Total
ja: 進捗状況

source: Process
ja: 工程

source: List of Histograms
ja: ヒストグラム一覧表

source: Register as an outlier
ja: 外れ値として登録

source: Remove outlier flag
ja: 外れ値登録を解除

source: Hide outliers
ja: 外れ値を非表示

source: Show outliers
ja: 外れ値を表示

source: Check as an outlier
ja: 外れ値チェック

source: List of Histograms appear
ja: ヒストグラム一覧表を表示

source: Last update time
ja: 最終更新時刻

source: Removed outlier flag
ja: 外れ値登録を解除しました。

source: Registered as an outlier
ja: 外れ値として登録しました。

source: Abnormal data point
ja: 外れ値

source: Only once
ja: 一度だけ

source: Job Details
ja: Job詳細

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Multi Scatter Plot
ja: 散布図行列

source: Scatter Plot display
ja: 散布図表示

source: To visualize categorical variable
ja: カテゴリデータの見える化

source: Stratify by variables
ja: 変数層別

source: Variable
ja: 変数

source: Machine No
ja: 設備

source: Target period
ja: 対象期間

source: Frequency
ja: 度数 [カウント]

source: Density Estimation
ja: 確率密度 (KDE)

source: Categorical variable
ja: カテゴリ変数

source: Stratify by term
ja: 期間層別（直接入力）

source: Too many value selected
ja: ターゲット変数は8つ以上選択できません。ターゲット変数を選択しなおしてください。

source: Anomaly Detection
ja: 異常検知

source: Hotelling&rsquo;s T&sup2;
ja: T&sup2;

source: Principle Component Analysis
ja: 主成分分析

source: Principal Component Score of Testing Data
ja: 1. 検証データの主成分得点

source: Principal Component Score of Training Data
ja: 2. 学習データの主成分得点

source: Series Chart of T2 Statistics
ja: 3. T2統計量プロット

source: Series Chart of Q Statistics
ja: 4. Q統計量プロット

source: Contribution Plot of T2 Statistics
ja: 5. T2統計量寄与度

source: Contribution Plot of Q Statistics
ja: 6. Q統計量寄与度

source: Remove outlier
ja: 外れ値除去

source: Training data
ja: 学習データ

source: Testing data
ja: 検証データ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Data Type
ja: データ型

source: Example
ja: 例

source: AllNA
ja: 全ての行が欠損値処理(NA除去)によって削除されたため、分析するデータがありません。NAを含む空の値だけの列が選択されていないか確認してください。

source: NoneNumeric
ja: 数値以外のデータが含まれているため分析できません。文字列やカテゴリ値などを含む列を選択していないか確認してください。

source: ZeroVariance
ja: 分散が0になるデータが含まれているため分析できません。一つの値だけの列が選択されていないか確認してください。

source: IntegerData
ja: カテゴリデータと推測される整数値が見つかりました。この整数値が順序尺度や間隔尺度・比率尺度でない場合、解析結果に悪影響をおよぼす可能性があります。

source: ConfirmQuestion
ja: このまま分析を進めますか ?

source: Search
ja: 検索

source: MedianLabel
ja: Median

source: Median_mean
ja: 中央値は代表的な統計値の一つです。有限個のデータを昇順に並べた時、中央に位置する値です。たとえば、5人の場合、年齢の中央値は年齢順で3番目の年齢です。データ数が偶数の場合は、中央の2値の算術平均が使用されます。

source: Max
ja: 最大

source: Summary of Distribution
ja: 分布のサマリー

source: N Number
ja: N数

source: Average
ja: 平均

source: Median
ja: 中央値とは…

source: Total
ja: 数

source: Frequence
ja: 度数

source: End point
ja: 終点

source: Show process
ja: ターゲット工程

source: Time Series
ja: 時系列

source: Pieces
ja: 個

source: Show number hits
ja: 紐付け数

source: Seconds
ja: 秒

source: Response Time
ja: 応答時間

source: Edit
ja: 編集

source: Back
ja: バック

source: Add Node
ja: ノードを追加

source: Add Edge
ja: 紐付けを追加

source: Edit Node
ja: ノードを編集

source: Add Description
ja: 空のスペースをクリックして、新しいノードを配置します。

source: Edge Description
ja: ノードをクリックし、エッジを別のノードにドラッグしてそれらを接続します。

source: Edit Edge Description
ja: コントロールポイントをクリックし、ノードにドラッグして接続します。

source: Create Edge Error
ja: エッジは追加できません。

source: Delete Cluster Error
ja: クラスタは削除できません。

source: Edit Cluster Error
ja: クラスタは編集できません。

source: Master name or value is duplicate!
ja: 表示名か値が重複しています。

source: Input is required, please fill them try again!
ja: 表示名と値を入力してください。

source: Line is required to save!
ja: ライン列を入力してください。

source: Hour(s)
ja: 時間

source: Data Information
ja: データ情報

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: Load Setting Info
ja: 読込

source: Save Setting Info
ja: 保存

source: Overwrite Save Setting Info
ja: 上書

source: Label Setting
ja: 設定

source: Since there is the same title setting, please change the title.
ja: 同じタイトルの設定があるため、タイトルを変更してください。

source: Save Setting
ja: 設定保存

source: Create Screenshot
ja: 画面を保存

source: Download
ja: ダウンロード

source: AbnormalGraphShowMsg
ja: グラフを表示できない原因は以下が考えられます。BREAK_LINE状況を確認してください。BREAK_LINE・データがインポートされていない、あるいはインポートの途中。BREAK_LINE・データの紐づけがされていない、あるいは紐づけの途中。BREAK_LINE・グラフの設定が不適切。

source: Warning
ja: 注意

source: Invalid data in datetime column
ja: 日付データの列に無効なデータが含まれるレコードはインポートされません。

source: Refer data file
ja: インポートできなかったデータは以下のフォルダー内のファイルから参照できます。

source: The Application do not connect internet and unable to upload usage.
ja: インターネットに接続できていないため、使用状況をアップロードできません。

source: Please check the settings of network connection.
ja: ネットワーク接続の設定を確認してください。

source: If you link the data again, it takes a long time.
ja: データの紐づけ設定をやり直すと、データの紐づけに時間がかかります。

source: Are you sure that you want to re-link the data?
ja: 本当にデータの紐づけをやり直しますか?

source: Abort
ja: 中止

source: Proceed
ja: 実行

source: Confirm to return to the linking settings you registered the last time
ja: 前回登録した紐付け設定に戻しますか?

source: Importing data was started.
ja: データのインポートを始めました。

source: You can check the progress from the link below.
ja: 以下のリンクからインポートの進捗状況を確認できます。

source: CheckErrorJob
ja: エラーの発生状況はジョブ一覧ページを参照してください。

source: Linking data was started.
ja: データの紐づけを始めました。

source: Once per 3 minutes
ja: 3分間に1回

source: Once per 5 minutes
ja: 5分間に1回

source: Once per 10 minutes
ja: 10分間に1回

source: Optional function
ja: オプション機能

source: File type
ja: ファイルタイプ

source: TSV Export
ja: TSVの出力

source: Because of the large number of selected records, graphs are displayed with limitation of number of records per one graph to 50,000.
ja: 選択されたレコード数が多く、グラフの表示に時間がかるため、一つのグラフあたりのレコード数を50,000件に制限して表示しました。

source: Time series chart
ja: 時系列プロット

source: Category value
ja: カテゴリ 変数

source: TraceResultLimited
ja: 設定した期間のレコードが5,000以上のため、BREAK_LINE設定した期間の±14日間の範囲で紐付けを行います。BREAK_LINE紐付け範囲を限定したくなければ、BREAK_LINEレコード数が減るように、期間を調整してください。

source: Setting scale
ja: グラフ設定値

source: Common scale
ja: 全グラフ共通

source: Threshold line
ja: 上下限閾値

source: Auto scale
ja: オートスケール

source: Being used scale
ja: ヒストグラム縦軸

source: Pn_proc
ja: 工程内Pn

source: P_proc
ja: 工程内P

source: maxValue
ja: 最大値

source: minValue
ja: 最小値

source: None
ja: 非表示

source: Summary
ja: 集計結果

source: Count
ja: 数え上げ

source: Basic statistics
ja: 基本統計量

source: Non parametric
ja: ノンパラメトリック

source: Quality of Data
ja: データ品質

source: Viewer
ja: ビュー

source: ImportData
ja: インポートデータ

source: Based on the set config information, generating the ID for linking the data will be started.
ja: 設定した情報を元にデータの紐付け用IDの生成を開始します。

source: It may take time if there is a lot of data to link, but is it okay to start the process?
ja: 紐付けするデータが多い場合に時間がかかる場合がありますが、処理を開始してもいいですか?

source: (For data that is automatically and regularly imported, the ID for linking is automatically generated.)
ja: ※自動で定期的にインポートされるデータに対しては、自動で紐付け用のIDが生成されます。

source: Data Source Name
ja: データソース名

source: Data Source Type
ja: データソース種別

source: Do you want to save changes?
ja: データを保存してよろしいですか？

source: Force to OS locale time zone.
ja: Time Zone設定にOS情報を強制。

source: Advanced Setting
ja: 詳細設定

source: ProceedToProcessConfig
ja: データをインポートするデータベース/CSVファイルの設定を保存しました。工程設定ページに進み、データをインポートする列を設定し、データをインポートしてください。

source: Element data is missing required attribute.
ja: 要素データに必要な属性がありません。

source: Element data is missing required attribute value.
ja: 要素データに必要な属性値がありません。

source: 2 or more variables should be selected for PCA
ja: PCAによる異常検知は変数が最低2つ必要です。変数を2つ以上選択してください。

source: Please choose at least one column
ja: 少なくとも1つの列を選択してください

source: Category value with narrow width of box is not shown.
ja: ボックスの幅が小さくなるカテゴリ変数は表示されません。

source: Starting Digit
ja: 開始桁

source: Ridgeline Plot
ja: リッジラインプロット

source: Confirm Shutdown App
ja: アプリケーション(エッジサーバ)を停止させます。停止した場合は他のユーザも使用できなくなりますので管理者に連絡してください。<br>通常の終了の場合は、ここはキャンセルして、ブラウザを閉じるだけで大丈夫です。

source: Jobs Stopped
ja: アプリのジョブを停止しました。ブラウザとコンソールを安全に閉じることができます。

source: Data Source Config
ja: データソース設定

source: Data Source Import Config
ja: データソース読込み設定

source: string columns are detected. There is a possibility that numeric columns are mis-estimated. Please check data type.
ja: 個の文字型の列が見つかりました。数値型の列等が誤認識されている可能性があるので、確認してください。

source: Filter Item
ja: フィルタ項目

source: Filter Value
ja: フィルタ値

source: Valid from
ja: 有効期限(開始)

source: Valid to
ja: 有効期限(終了)

source: Master
ja: マスタ

source: Data Type Error Warning
ja: カラムのデータ型の設定ミスによりデータのインポートができませんでした。データソース名__param__のCSV/TSV読み込み設定ページのデータのプレビューでデータ型の設定を確認してください。インポートできなかった工程設定を削除し、設定をし直してください。

source: Import Empty File Warning
ja: データがないファイルがありました。ファイルの中身を確認してください。<br>:__param__

source: Data have to be input in Act from or Act to.
ja: 有効期間のどちらかに値を入力してください。

source: Divide by category
ja: カテゴリ分解

source: Divide by term (Cyclic)
ja: 期間分解 (繰返入力)

source: Divide by term (Direct)
ja: 期間分解 (直接入力)

source: Invalid Cyclic Term Interval
ja: 入力した間隔の値が無効です。0.1以上、720以下の数字、あるいは-720以上、-0.1以下の数字を入力してください。

source: Invalid Cyclic Term Window Length
ja: 入力した時間窓幅の値が無効です。0.1以上、48以下の数字を入力してください。

source: Invalid Cyclic Term Number of Ridge Lines
ja: 入力した稜線数の値が無効です。1以上、150以下の整数を入力してください。(100程度が好ましいです）

source: Start data & time
ja: 開始日時

source: Interval
ja: 間隔

source: Window length
ja: 時間窓幅

source: Control item
ja: 管理項目

source: Type
ja: 種別

source: Name
ja: 対象

source: Few data point in a category in RLP
ja: 1つのカテゴリに含まれるデータ点が50点以下の場合、グラフの精度が低下する場合があるのでご注意ください。

source: Display Cross hair cursor (Click)
ja: Cross Hair Cursorを表示 (クリック)

source: Display Multi cross hair cursor (Double click)
ja: Multi Cross Hair Cursorを表示 (ダブルクリック)

source: Display list of histograms
ja: 外れ値登録のヒストグラムを表示

source: Cancel checked outlier
ja: 外れ値チェックのキャンセル

source: Please fill another data source name
ja: 入力したデータベース名が存在しています

source: CSV Template is error when import
ja: データソース内のカラム名が異なるファイルが検出されたため、データを正常にインポートできませんでした。ファイルを内容を確認し、再度データソース読込み設定を行ってください。

source: Predicted number of records to be linked
ja: 紐付け対象のレコード数(予測値)

source: Number of samples
ja: サンプル数

source: Number of records to be linked
ja: 紐付け対象のレコード数

source: Number of total records
ja: 全レコード数

source: MSP Corr
ja: 相関係数

source: Please name the folder in which csv/tsv files are saved as "YYYYMMDD"
ja: CSV/TSVファイルを保存するフォルダの名称は"YYYYMMDD"のように日付で作成してください。

source: Prediction
ja: 紐付け予測

source: Filter Config
ja: フィルタ設定

source: Master Config
ja: マスタ設定

source: From Filter Config
ja: フィルタ設定

source: Show all
ja: 全て表示

source: As Key (Option)
ja: キーとして（オプション）

source: PCA delete NA
ja: TOTAL_COUNT 個中、欠損値・異常値・外れ値が含まれた REMOVED_COUNT 個を削除しました。

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Compare data distribution with histograms and estimated density lines. Split the graph with stratified variables.
ja: データの分布をヒストグラムおよび密度推定で比較します。層別変数によって、グラフを分割します。Facetによって、グラフを分割します。

source: Plot all data points with time axis or ID axis.
ja: 時間軸もしくはID軸で全数のデータをプロットします。

source: Displays a scatter chart matrix. You can create a matrix between up to four target variables.
ja: 散布図行列を表示します。最小2, 最大7つのターゲット変数間の行列を作成できます。

source: This function visualizes “unusual” and analyzes its factors by Principal Component Analysis.
ja: 主成分分析によって、”普段と違う”の可視化とその要因分析を行います。正常なデータを教師データとして入力し、現在のデータがその正常なデータと同じ状況か否かを見える化します(T2/Q)。もし異なる状況になった場合は、寄与度のグラフでその主要因を確認できます。

source: This stratification variable divides the distribution into multiple graphs.
ja: この層別変数によって、分布を複数のグラフに分割します。品番・ステーションなどのカテゴリ変数(質的変数)を選択します。

source: Stratified Category Filter: Limits data to be displayed to a subset.
ja: 層別変数として登録したカテゴリ変数(品番・ステーションなど)の中で、表示するデータを一部に限定します。

source: Category variables that appears as a label at the head of graphs.
ja: プロットの上部にラベルとして表示されるカテゴリ変数(品番・ステーションNoなど)で、質的変数の変化点(品番切替など)を可視化します。

source: Graph Filter: Limits data to be displayed to a subset.
ja: グラフを表示するターゲット変数の中で、表示するデータを一部に限定します。

source: Set training data to be regarded as normal situation.
ja: 正常な状態として解釈される学習データを設定します。NGデータが含まれていないデータ区間を設定してください。含んだ場合、そのNGデータに近いものも正常データとして判断されます。

source: Set test data to be judged.
ja: 判定したいデータを設定します。

source: Item Filter: Limits data (analyse & display) to be displayed to a subset.
ja: グラフを表示するターゲット変数の中で、解析・表示するデータを一部に限定します。

source: This is aggregate 2-dimensional plot (dimensional compression by principal components) of multidimensional test data.
ja: 多次元の検証データを2次元に集約表示(主成分による次元圧縮)したものです。データが中央の的の中に入っていれば正常状態に近いと解釈できます。

source: This is aggregate 2-dimensional plot (dimensional compression by principal components) of multidimensional training data.
ja: 多次元の学習データを2次元に集約表示(主成分による次元圧縮)したものです。中央の的は学習データによって決定されるため、ほとんどの学習データは的の中にあるはずです。

source: This is T2 statistic plot (monitor essential part [principal component] of this data).
ja: T2統計量(このデータの主要な部分[主成分]の異常を監視)のプロットです。学習データは白で負の部分にプロットされています。黄色いプロットが検証データです。検証データが白のデータに比べて高いほど、状況が逸脱していることを示します。そこをクリックすると、何の要素がその状態を作っているかを寄与度プロットで確認できます。

source: This is Q statistic plot (ｍonitor non-essential parts [residual] of this data).
ja: Q統計量(このデータの主要でない部分[残差]の異常を監視)のプロットです。学習データは白で負の部分にプロットされています。黄色いプロットが検証データです。検証データが白のデータに比べて高いほど、状況が逸脱していることを示します。そこをクリックすると、何の要素がその状態を作っているかを寄与度プロットで確認できます。

source: This is an ordered barplot of variables that contribute to the state at the point selected in T2 statistic plot.
ja: T2統計量プロットで選択した点において、どの変数がその状態に寄与しているかを並べたものです。長さが長いほどその要因が原因と考えられます。

source: This is an ordered barplot of variables that contribute to the state at the point selected in Q statistic plot.
ja: Q統計量プロットで選択した点において、どの変数がその状態に寄与しているかを並べたものです。長さが長いほどその要因が原因と考えられます。

source: Overflow Lower
ja: 値が Q1 - 4.5 * IQR 以下のデータ点の数

source: Overflow Upper
ja: 値が Q3 + 4.5 * IQR 以上のデータ点の数

source: NTotal
ja: NA(欠損値)・NaN(非数)・Inf±(無限大)を含む、選択した期間のすべてのデータ数

source: OutCL
ja: Out of Control Line: 選択した期間における、上下限閾値の外にあるデータの割合(そのデータ数)

source: OutAL
ja: Out of Action Line: 選択した期間における、上下限工程内閾値の外にあるデータの割合(そのデータ数)

source: PNA
ja: 選択した期間における、NA(欠損値)の割合(そのデータ数)

source: PNaN
ja: 選択した期間における、NaN(非数)の割合(そのデータ数)

source: PInfPlus
ja: 選択した期間における、Inf+(+無限大)の割合(そのデータ数)

source: PInfMinus
ja: 選択した期間における、Inf-(-無限大)の割合(そのデータ数)

source: PTotal
ja: 選択した期間における、閾値の外にあるデータ・NA(欠損値)・NaN(非数)・Inf±(無限大)を合計した割合(そのデータ数)

source: N
ja: 選択した期間における、NA(欠損値)・NaN(非数)・Inf±(無限大)を除いたデータ数

source: P95
ja: 95パーセンタイル

source: P75 Q3
ja: 75パーセンタイル (第3四分位数)

source: P25 Q1
ja: 25パーセンタイル (第1四分位数)

source: P5
ja: 5パーセンタイル

source: IQR
ja: 四分位範囲 (分布のばらつきの代表値、IRQ = Q3 - Q1 ≒1.349σ@正規分布)

source: HoverMedian
ja: 中央値 (50パーセンタイル)

source: CHMMax
ja: Max

source: CHMMin
ja: Min

source: CHMMean
ja: Mean

source: CHMStd
ja: σ

source: CHMRange
ja: Range (max-min)

source: CHMCount
ja: Count

source: CHMMedian
ja: Median

source: CHMCountPerHour
ja: Count/Hour

source: CHMCountPerMin
ja: Count/min

source: CHMTimePerCount
ja: Cycle Time [s]

source: CHMIqr
ja: IQR (Q3-Q1)

source: Division number
ja: 分割数

source: Cycle
ja: 表示周期

source: Step
ja: 表示間隔

source: Calendar Heat Map
ja: カレンダヒートマップ

source: Too Many Sensors
ja: ターゲット変数はMAX_NUM_SENSOR個以上選択できません。ターゲット変数を選択しなおしてください。

source: The targets of removing outlier are Max, Mean Min, σ, and Range.
ja: 外れ値除去の対象は、Max, Mean, Min, σ, Rangeです。

source: Cat.
ja: 実数以外
